穿透云层的光 Fly Away (Fly Away)
光る 雲を突き抜け Fly away(Fly away)
身体整个扩大了全景
カラダじゅうに 広がるパノラマ
被踢到脸的地球生气了(生气了)
顔を蹴られた地球が怒って(怒って)
使得火山开始爆发
火山を爆発させる
溶化了的冰雪之中
とけた北極の中に
若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台
恐竜がいたら 玉乗り仕込みたいね
CHA-LA HEAD-CHA-LA
不管发生什么事 还是一样的心情
何が起きても気分は へのへのカッバ
CHA-LA HEAD-CHA-LA
内心的澎湃谁也不明白 就像骚动的元气弹
胸がバキバキするほど 騒ぐ元気玉
CHA-LA HEAD-CHA-LA
脑袋空空的 正好能装满梦想
頭カラッポの方が 夢詰め込める
CHA-LA HEAD-CHA-LA
Z战士的笑容
笑顔ウルトラZで
今天也唉咿呀呀呀呀
今日もアイヤイヤイヤイヤイ
SPARKING！
ピッコロさん
短笛叔叔
ピッコロさんってば
短笛叔叔啊
ねえ、ねえ、ハイヤードラゴンが僕の口笛に合わせて踊るようになったんですよ
我跟你说啊，快速龙会跟着我的口哨声跳舞了
とっても上手に
而且跳得很好
ほら
来
ピッコロさん、見てください
短笛叔叔你看
ハイヤードラゴン、行くよ
快速龙，要开始了
やめろ
别吹了
やめろと言っているんだ
我叫你别吹了
ごめんなさい、ピッコロさん
对不起，短笛叔叔
修行中にジャマしたりして
妨碍你修练了
パパ、どうなの
爸爸，怎么样
お昼すぎには地球に達するな
中午过后就会到达地球了
地球にぶつかるわけ
会撞上地球吗
そんなの、ミサイルでぶっ壊しちまえばいいじゃん
用导弹炸掉它不就行了吗
いや、それがな、あの星には生命反応があるんだよ
这个嘛，那星球上有生命反应
生命反応って？
生命反应是什么？
生き物がいるってことよ
就是有生物存在
じゃ、一体どうすればいいの？
那么究竟应该怎么办才好呢？
これはコンピューターによるシュミレーション映像です
这是用电脑模拟出来的图像
もしも地球に直撃したら、おしまいです
如果撞上地球，那一切就都完了
地球は滅亡です
地球即将毁灭
もう私たちには時間がありません
我们的时间不多了
それでは、皆さん
那么各位
さようなら
再见了
こりゃ大変だ
这可不得了
このまま黙って見ていられるか
我不能就这么坐以待毙
俺だって…
我…
俺だって、１回ぐらい結婚したいもんな
我还想结一次婚呢
あの境地にはとても達せない
我是达不到他那种境界
クリリン、軌道をずらすだけでいいんだぞ
小林，只要让它偏离现有轨道就行
壊しちゃダメだからな
不可以毁灭它
分かってるよ
我知道了
あの星には生命反応があるって、ブルマさんにさんざん言われたからな
布尔玛再三关照，那星球上有生命反应
来た
来了
孫君たちが失敗したら、地球はおしまいだわ
如果孙君他们失败了，地球就完了
頼むぞ、悟空、クリリン
拜托了，悟空，小林
悟空さ
悟空
お父さん
爸爸
なに
什么
もうダメ
不行了
SUPER
超级赛亚人孙悟空
私たち
我们
生きてる
还活着
ニアミスで済んだみたいね
撞击看样子结束了
あの星が爆発したんだわ
那星球爆炸了
お父さんとクリリンさんがやってくれたんだ
爸爸和小林叔叔成功了
あれは
那是
行ってみましょう
我们去看看吧
何なんだ、あれは？
那是什么？
なに？
什么？
何がおっ始まったっちゅうんじゃ？
这是要开始干什么呢？
この星はたった今から、大宇宙の王、スラッグさまのものとなる
这颗星球已经属于大宇宙之王史拉古大人的了
銀河系もまたスラッグさまの支配下に置かれたのだ
银河系也已经在史拉古大人的支配之中了
何だよ
什么呀
大宇宙の王だとよ
什么大宇宙之王啊
バカじゃねえのか
真是白痴
どういうことなの？
怎么回事？
様子がおかしいだ
有点不对劲
イヤな予感がする
有种不祥的预感
鳥肌が立ってきた
我都起鸡皮疙瘩了
あんたは鳥肌じゃなくて、豚肌でしょう
你那不是鸡皮，是猪皮
おい、ギョーシュ、この星を改造するにはどのくらいかかりそうだ？
喂，格奥修，这颗星球要多久能改造好？
それが、その、到着してからのデータによれば、かなり難しそうで
那个嘛，根据着陆后的数据来看似乎很困难
何だと、それを何とかするのがお前の役目だ
你说什么，要怎么做是你的事情
スラッグさまももうお年だ、一刻も早く
史拉古大人已经老了，要尽快完成
あの、スラッグさま
那个，史拉古大人
私はただ、あの
我只是想表达
ギョーシュ、どうなのじゃ？
格奥修，怎么样？
はい、スラッグさま
是，史拉古大人
地軸をほんの少しずらせば、推進力は十分です
只要令地轴偏移一点，推进力就足够了
何日必要じゃ？
需要几天？
はい、１０日もあれば
回大人，有十天的话
どうじゃ、カクージャ
你呢，伽克夏
はい、３日いただければ
回大人，给我三天的话
ありがたき幸せ、全身全霊を込めて作業いたします
感谢大人宽限，小的一定尽心尽力去办
ホントに地球を支配する気なんだわ
他们真的是想统治地球啊
早く逃げようぜ
我们快逃吧
悟飯ちゃん
悟饭
何ダボ、あのガキは？
那小鬼是什么人？
悟飯ちゃん
悟饭
チチさん
琪琪
悟飯ちゃん、伏せるだ
悟饭，趴下
お母さん
妈妈
なっ、オラも結構やるだべ
看，我也很能打的喔
お母さん
妈妈
やはりドラゴンボール
果然是龙珠
あいつ
那个家伙
すごい戦闘力だ
好强的战斗力
あんたね
就是你吧
あんたが悪の親玉ね
你就是坏人的头目吧
ブルマ、ちょっと
布尔玛，别
あの、俺が言ったんじゃないですよ、ねえ
刚才那些话不是我说的
一体、私たちをどうしようっていうの
你们究竟想把我们怎么样
私たちに素直に従ってくれさえすれば、何も危害は加えませんよ
只要乖乖顺从于我们，你们就不会有事的
既にいくつもの星雲や星々を支配され
我们已经统治了好几个星云和星系
大宇宙の王であらせられるスラッグさまのご加護が
大宇宙之王史拉古大人
この辺境の星にも与えられるのです
会保护你们这颗边境的星球
そんな
怎么会
この若くて元気な星を、スラッグさまは大変気に入りました
史拉古大人非常喜欢这颗年轻又有活力的星球
それで、最新型惑星クルーザーとして
所以我们会把地球改造成最新型的星际巡航舰
乗り物代わりに使ってくださるのです
作为大人的交通工具
そんな、地球を乗り物代わりにするなんて、できるわけないでしょう
要把地球变成交通工具，这怎么可能办得到
私たちの科学力では簡単なことですよ
以我们的科技水平，这是很简单的事
この星との激突を防げたのも、私たちの科学力のおかげなのですから
也是靠着我们的科技，地球才没和那颗行星相撞
そんな
有这种事
娘、これはドラゴンボールじゃな
小姑娘，这是龙珠吧
どうして、それを？
你怎么知道的？
わしの記憶の底に、ぼんやりとこれと同じものがある
在我的记忆深处对这个东西有印象
何でも望みがかなえられると
能实现任何愿望
おあいにくさま
很遗憾
ドラゴンボールは７つ集めなければ、望みはかなえられないのよ
想实现愿望必须得收集齐7颗龙珠才行
ブルマさん
布尔玛阿姨
もう遅いわ
已经晚了
お前の脳の中を読み取ってやる
我要读取你所知道的事
俺は関係ないんですよ
和我无关
関係ないってば
无关啊
ブルマさん
布尔玛阿姨
悟飯君
悟饭
確かにすばらしいものじゃな
确实是很棒的东西
そいつで残りのドラゴンボールを探し出せ
用那玩意儿把剩下的龙珠都找来
１時間以内にじゃ
限你一小时以内
１時間？
一小时？
メダマッチャ
美达马恰
はい、喜んで
是，乐意效劳
いでよ、神龍
出来吧，神龙
そして願いをかなえたまえ
实现我的愿望
地球もとんでもない者に目をつけられたものじゃな
地球被一个可怕的家伙盯上了
さあ、願いを言え
说出你的愿望来
どんな願いも１つだけかなえてやろう
任何愿望我都可以实现，仅限一个
このわしに永遠の若さをくだされ
请赐给我永远的年轻
最もパワーにあふれていたころに若返らせてほしいのじゃ
回到拥有最强大力量的时候
たやすい願いだ
太容易了
戻ったぞ、俺にとびきりの若さが戻ったぞ
我无敌的年轻时的身体回来了
最もパワーにあふれていたころの俺に
拥有最强力量时期的我
願いはかなえてやった
你的愿望实现了
さらばだ
再见了
これで、もう俺は年老いて死を恐れることもない
现在我不会老不会死了
怖いものなど何もなくなったのだ
已经无所畏惧了
この若さのあるかぎり
只要我永葆年轻
宇宙の果てまでも俺のものだ
宇宙的边缘也将成为我的囊中之物
地球改造を急がせろ
赶快开始对地球进行改造
はっ
是
やっと私たち魔族に適した星になったな
终于改造成适合我们魔族生存的星球了
まだ少し暑すぎるダボ
还是觉得有点热
俺たち魔族は太陽の光を直接浴びては１時間も生きていけない種族だからな
我们魔族在太阳直射下连一小时也活不了
これで地球人は完全にアウトだ
这下地球人彻底完了
まあ、殺す手間が省けたぜ
也省得我们动手了
ヤツらの作業も早まるダボ
他们的动作还挺快
生きている
我还活着
かめはめ波が効いたのか？
是龟派气功起作用了吗？
何バカなこと言っとるだ
你在说什么傻话
ヤジロベー
弥次郎兵卫
俺が仙豆を食わしてやったからでしょう
为了给你们仙豆
お前ら捜すの苦労したんだから
我找得好辛苦
そうか？
是吗？
こりゃひでえな
怎么变成这样了
何なんだ？あの雲は
那云是什么东西？
じゃあな、あとは頼むだでな
我走了，接下来靠你了
寒くて凍えて死んじまうわ
冷得我快要死了
寒っ、寒っ、寒っ
好冷好冷
ヤジロベー、俺にも仙豆をくれ
弥次郎兵卫，也给我一颗仙豆
おっと、忘れとったがや、パチンコ頭がいただっけな
哎呀，我都忘了，还有一个小钢珠头在这里
何だと？
你说什么？
イヤなら、ええんだ
你不要就算了
待ってくれよ
等等啊
たく、しょうがねえな、ほれ
真没办法，接着
チチさん、あまりムリしないほうが
琪琪，你还是别硬撑了
大丈夫だ
我没事
オラ、あのぐらいのことでは
那一下不算什么
イタタッ
疼
ほら
你看
大丈夫、大丈夫
我没事的
悟飯ちゃん、温かいスープだべ
悟饭，喝碗热汤
悟飯ちゃん
悟饭
悟飯ちゃんがいねえだ
悟饭不见了
それに、ピッコロからもらった道着もねえ
而且短笛给他的道服也不见了
そういえば、さっきからウーロンもいないわ
说起来，刚才开始也没看到乌龙
まさか…
难道…
悟飯、帰ろうぜ
悟饭，我们回去吧
寒くてかなわねえよ
我冷得不行了
温かいラーメンでも食おぜ、なあ
去吃一碗热腾腾的拉面吧
勝てっこないんだから、ムリだってばよ
你打不过他们的，别勉强了
帰りたかったら、帰ってもいいですよ
你想回去就回去好了
分かったよ、俺も一緒にいるよ
知道了，我不走
お前ら
你们几个
そこで何してる
在那儿干什么
ウーロンさん、こっち
乌龙，这边走
あのガキだ
是那个小鬼
待て
站住
大勢、来ちゃったよ
居然来了那么多人
どうしよう、死んだふり
怎么办，装死吧
若さとはすばらしいものだ
年轻真好啊
ちっとも減らないや
人数一点都没减
撃て
射击
かかれ
抓住他
ピッコロさん
短笛叔叔
スラッグさま
史拉古大人
何だ
什么事
騒々しい
吵死了
ピッコロさん、ありがとう
短笛叔叔，谢谢你
悟飯、戦いはこれからだ
悟饭，战斗现在才开始
情けねえヤツらだ
真是一群没用的废物
あとは任せろ
接下来交给我们
ひでえ、みんな凍ってるぜ
真惨，都被冰封了
ちっとは相手になれそうダボ
看来你还挺能打的嘛
おい、メダマッチャ、お前にはこっちのガキをくれてやるダボ
喂，美达马恰，那小鬼归你了
ツイてねえな
真倒霉
俺がいちばんツイてないぜ
我才是最倒霉的
なめるなよ、ザコどもが
别小看我了，垃圾
何ダボ
你说什么
逃げ足だけは速いようダボ
逃得倒挺快的
逃げ足だけかな？
你以为我只会逃吗？
ほざけ
少废话
強い
好厉害
くそー
可恶
さすがにしぶといな
倒是挺顽强的
だが、お前の動きは全て見切ったぜ
不过我已经完全看穿你的动作了
これでも食らえ
看这招
そいつらはお前のエネルギーを全て吸い尽くすぞ
他们会把你的能量全部吸干
たっぷり味わうがいい
好好品尝吧
でいろ
混蛋
さあ、降りて来やがれ
来，给我下来吧
１発でしとめてやるダボ
看我一下子把你收拾了
まあ、待て
好了，等等
お前も魔族ダボ
你也是魔族中人吧
俺たちと手を組まないダボか
要不要和我们联手啊
どうせスラッグさまにはかないっこないダボ
反正你也打不过史拉古大人
さすが魔族同士、話が分かるダボ
不愧是魔族同仁，明白事理
ドロダボが、情けねえ
多洛达波那家伙，真差劲
一丁上がりだ
搞定
悟飯
悟饭
だいぶエネルギーを吸い取られたようだな
看来被吸走了相当多的能量
今、楽にしてやるぜ
现在我就让你解脱
悟飯
悟饭
おっと、貴様の相手はこの俺だぜ
别急，你的对手是我
こざかしい
耍小聪明
させるか
休想
バカめ、もう遅いわ
蠢货，已经太迟了
悟飯
悟饭
まだまだ
还没完呢
こんなヤツを倒すのに、こんなに汚れちまって
打这种货色弄得我那么狼狈
今日はホントにツイてないぜ
今天真是倒霉透了
小僧にもとどめだ、仲良くあの世に行け
也结果了这小鬼，一起结伴去阴间吧
何者？
什么人？
慌てて死ぬこともねえのによ
没必要那么急着想死吧
のこのこてめえからやって来るとはな
还满不在乎地送上门来
遅かれ早かれ、お前たちは凍死する運命に
早晚你们都会被冻死的
おい、こら、話は最後まで聞け、この野郎
喂，听人把话说完啊，你这混蛋
悟飯、しっかりしろ
悟饭，振作点
お父さん
爸爸
悟飯、もういい
悟饭，可以了
あとはお父さんに任せろ
剩下的就交给爸爸了
孫
孙
ふざけた野郎だぜ
真是个有趣的家伙
お前たちはオラの相手にはならねえ
你们不是我的对手
悪いことは言わねえ、すぐにあの雲みてえなもんをどかして
为了你们好，快把那云一样的东西弄掉
地球から出ていくんだ
然后滚出地球
アンギラ、聞いたか？
安基拉，你听到了吗？
俺たちじゃ相手になれねえってよ
他说我们不是他的对手
ずいぶんとうぬぼれの強えヤツだせ
真是个自以为是的家伙
俺たちの力を見くびっているようだな
看来他很看不起我们啊
悪いことは言わねえ
这是为了你们好
ふざけるな
别说笑了
どこへ行きやがった？
他去哪儿了？
ちくしょう、あの野郎
畜生，那个混蛋
メダマッチャ
美达马恰
あの強さ
如此强悍
ヤツは一体？
他到底是什么人？
ふざけやがって、この野郎
你这混蛋开什么玩笑
お遊びはこれまでだ
游戏到此为止了
今だ、メダマッチャ
现在是好机会，美达马恰
悟空
バカな
这不可能
俺の出番がない
没我出场的份了
クズどもが、それでもこの俺さまの部下か！？
都是废物，你们这样也配当我的部下吗？
お前がスラッグか
你就是史拉古吗
貴様、サイヤ人だな
你小子是赛亚人吧
オラは地球人だ
我是地球人
すぐに地球から出てけ
你快滚出地球
まあ、いい、俺の復活した若さを試すにはちょうどよい機会だ
不管是哪里人，正好用你来试试我年轻时的状态
この気は
他的气
今までのヤツらとは明らかに違う
和我至今为止遇到过的完全不同
ここで俺の出番ってわけね
现在该轮到我出场了吧
悟空、ここは俺に任せろ
悟空，这里交给我
やめろ
不要去
お前にかなう相手じゃ
你不是他的对手
なんで俺だけこうなるの
为什么只有我会这样
クリリン
小林
くそー
可恶
どうした、その程度か
怎么了，你就这种程度吗
サイヤ人だと思ったが
原以为你是赛亚人
どうやら、俺の
看来是我
見立て違いのようだな
搞错了
強え
好厉害
悟飯
悟饭
かなわねえ
即便我
あれだけ修行したオラの力が
修练了那么久
全然通用しねえ
也完全打不过他
あと何秒持つかな
你还能坚持几秒钟呢
くそー
可恶
おっと、まだまだ
喂，还没结束呢
負けてたまるか
我怎么能输呢
負けられねえ
我不能输
みんな
大家
オラに力を
把力量给我
力を貸してくれ
把力量借给我
ダメじゃ、悟空、もはやこの地球にはお前に託す力など
不行啊，悟空，地球已经没有力量可以给你了
さて、そろそろ終わりにするか
好了，差不多该结束了
死ねー
去死吧
何だ
怎么
信じられん
难以置信
パワーがどんどん上がっていく
力量在不断提升
なんと、悟空にまだこんな力があったとは
悟空怎么还会有如此强大的力量
まさかこれがスーパーサイヤ人の力なのか？
难道这就是超级赛亚人的力量吗？
何だ、この強さは、ヤツは一体
怎么会如此厉害，那家伙究竟
お前がここまでやるとはな
没想到你能把我逼到如此地步
ならば、この俺も本当の力を見せねばなるまい
那么我也让你看看我真正的实力
まさか…
难道…
お前は…
你是…
分かったぞ、悟空
我知道了，悟空
界王さまか？
是界王吗？
スラッグは地球の神と同じように
史拉古和地球的神仙一样
ナメック星が絶滅する危機にさらされたとき
是当时在那美克星面临毁灭危机时
赤ん坊のままスラッグ星に脱出させられたナメック星人じゃ
被送到史拉古星去的那美克星婴儿
それも、ただのナメック星人ではない
而且他不是普通的那美克星人
どうした、俺の本当の姿を見て恐ろしくなったか？
怎么了，是看到我的真面目后害怕了吗？
おそらく、本人も気づいておらんじゃろうが
恐怕连他本人也没有察觉到
ナメック星人としては、珍しい突然変異で
由于罕见的气候异变
生まれついたときから、悪の心だけが成長してしまったのじゃろう
他天生一颗邪恶之心在不断成长
だとすれば、神と分身したピッコロなどとは比べものにならぬ、大変な悪じゃ
这样一来，他的邪念就连神仙分身的短笛也无法企及
なぜなら、スラッグは１００パーセント悪そのものじゃからのう
因为史拉古是100%的邪恶体
スーパーナメック星人じゃ
是超级那美克星人
スーパーナメック星人
超级那美克星人
わしのこの推測に間違いなければ
如果我的这个推测没错的话
あのフリーザ、いや、スーパーサイヤ人でさえもかなわぬかもしれん
就连弗利萨，不，连超级赛亚人可能也不是他的对手
くそー
可恶
さあ、どうする
好了，你要怎么办
終わった
结束了
まだだ
还没完
お父さん
爸爸
悟空
孫
孙
よく闘ったが、これまでだな
你打得很棒，不过到此为止了
死ね
去死吧
俺も同じナメック星人でね
我也是那美克星人呢
なに
什么
貴様の弱点は全て知り尽くしているぜ
我对你的弱点了如指掌
くそー
可恶
ジャマしやがって
竟敢来搅局
何だ
怎么
貴様、何を笑っている？
你笑什么？
なに
什么
悟飯、口笛を吹け
悟饭，吹口哨
俺に聞かせた口笛を吹くんだ
你上次吹给我听的口哨
口笛
口哨
ハイヤードラゴンを踊らせたときの口笛だ
让快速龙跳舞的那个口哨
早く
快吹
ピッコロさん
短笛叔叔
早く口笛を吹け
快吹口哨
口笛
口哨
悟飯、吹け
悟饭，吹啊
早く吹け
快吹
何のマネだか知らんが
我不知道你想玩什么花样
俺にはどんなことをしても通用せんぞ
对我都是没用的
吹け、悟飯、吹け
吹，悟饭，吹啊
何だ
这是什么
吹け
吹啊
やめろ
停下
やったぞ、もがけ、苦しめ
成功了，你就痛苦去吧
貴様
你这家伙
そのために自分の耳を
所以你才把自己的耳朵给…
そうか
是这样啊
人間がガラスをギリギリこする音を嫌うように
就像人类讨厌割玻璃时的刺耳声那样
おそらくナメック星人にとっても
对那美克星人来说
人間の吹く口笛の波長が聴覚にガンガン響くのじゃろう
人类口哨声的波长可能也非常刺耳
それが神経に触って、我慢ならないに違いない
刺激到了神经，难以忍受
孫
孙
悟空
俺のパワーを
把我的力量
あとは頼んだぞ、悟空
接下来就拜托了，悟空
ピッコロ
短笛
お前の気持ちはムダにしねえ
我不会白费你的一番心意的
やめろ
住口
别吹了
スラッグさま
史拉古大人
貴様
你这家伙
界王拳
何だ？この気は
这股气是什么？
やったぞ
成功了
悟空
お父さん
爸爸
悟空、勝ったの？
悟空赢了吗？
やった
太好了
よし、次はあの雲
好，接下来是那片云
スラッグ
史拉古
太陽よ、今、頼れるのはお前しかいねえ
太阳啊，现在只能靠你了
オラに少しだけ元気を分けてくれ
把元气分给我一点吧
おのれ
可恶
よし
好
元気玉
元气弹
孫悟空よ、よくやった
孙悟空啊，干得好
スラッグも更に支配下圏を広げるため
史拉古为了扩张自己的势力范围
地球に手を出したのが間違いの元じゃったな
把手伸向地球正是失败的根源
それにしても、スーパーナメック星人を倒すとは
话说回来，能打败超级那美克星人
孫悟空はやはりスーパーサイヤ人かもしれんな
孙悟空说不定还真是超级赛亚人呢
悟空
お父さん
爸爸
お前ら、ケガは
你们的伤
ヤジロベー
弥次郎兵卫
どうせこんなこったろうと思ったでな
我就知道会搞成这样
仙豆、持ってきてやったんだがや
给你们送仙豆来了
よく言うよ、今まで隠れてたくせに
说得好听，明明一直躲在那里了
何言っとるだ？
你说什么？
俺は
我其实
まさか
难道
そんな
不会吧
俺にも仙豆を
我也要仙豆
ピッコロ
短笛
ピッコロさん、耳
短笛叔叔，你的耳朵
さすがピッコロさん
不愧是短笛叔叔
よう寝たわい
睡得真好
今日もいい天気じゃの
今天也是好天气啊
オイッチ、ニ、サン、シ
一，二，三，四
ニイ、ニ、サン、シ
二，二，三，四
サン、ニ、サン、シっと
三，二，三，四
怎么了？
どした?
到底为什么 垂头丧气低着头？
しけた顔 下を向いている
快昂首挺胸吧 绽放出你的笑容
胸をはれよ 笑顔をつくれ
让他们瞧瞧你的力量（源源不绝 可放可收）
力コブ見せたら(力いっぱい)
既然有值得你讨厌的事 就大声地去怒吼！
イヤなコトはイヤだと叫び続けろ!
咚咚波（咚咚波！）
どどん波(どどん波!!)
虽然磕磕绊绊 自己的路还是要一往无前地走
転んだって 前を向いて歩いて行けよ
龟派气功波（龟派气功波！）
かめはめ波(かめはめ波!!)
危机就在眼前 怒火爆发后飞踢吧 把困难全都打倒
イジメなんて キック爆発して ノックアウトさ
界王拳（界王拳！）
界王拳(界王拳!!)
学如逆水行舟 保持身心健康去用功才最重要
ベンキョなんて 健康じゃなきゃ出来やしない
元气弹（元气弹！）
元気玉(元気玉!!)
拿谁和你比较 就算是邻居的小孩也 把苦恼全都打倒
隣りの子と くらべて怒るなよ ノックアウトさ
就拜托你了！
まかせたぜ!
怎么样 现在神清气爽了吧？
どうだいスッキリするだろ…